Nome: Lucas Romão Silva         NUSP: 8536214
Nome: Cesar Cano de Oliveira    NUSP: 8536169
Nome: Fabio Muller              NUSP: 8536127 
Nome: João Henrique Luciano     NUSP: 8535957

Nome do Professor: Alfredo Goldman
Data: 17/11/2014

            Relatório do projeto - Etapa 2

    A etapa 2 do projeto de Laboratório de Programação 2 consistiu
em transformar o programa desenvolvido na etapa 1, uma batalha pokemon,
em um aplicativo web, de tal forma que dois jogadores em computadores
diferentes poderia batalhar entre si, um atuando como servidor e outro,
como cliente.
    A ferramenta utilizada no processo foi o Flask, um microframework
de desenvolvimento web. Tal ferramenta apresentou dificuldades em ser
dominada, por conta de sua complexidade e pela pouca experiência, até 
então, com aplicações web. Tanto que tivemos dificuldade em executar 
a batalha em redes remotas por problemas em conectar dois computadores
remotamente. Por esse motivo, estamos considerando a conexão com
o 'localhost' apenas.
    No enunciado dessa etapa, foi pedido que caso o servidor não
conseguisse pegar um objeto battle_state, que retornasse um erro do tipo
423. Mas não achamos que a descrição do erro 423 explicasse exatamente o
erro que ocorreria nesse caso. Assim, mudamos para o erro 422, que é mais
preciso ao caracterizar o erro.
    Em um efeito cascata, os testes ofereceram dificuldade por conta do 
desconhecimento da ferramenta e de sua vasta API.
